
配置文件管理
微服务部署的时候每个微服务都会部署好几台服务器。 
但是项目较老，相同的微服务，部署在不同的服务器，yml 文件有可能不一样，因为个别微服务可能做了特殊的定制能力，我知道有配置中心可以用。但是内网不允许用别的，也不太容易用别的
我的运维平台要能支持这种特殊场景。对每台服务器的 yml 配置文件可以进行比较，修改，分发等操作
对于已经确认的相同的配置文件可以一键分发，对于特殊业务场景的， 可以进行单独编辑，单独分发
在平台我需要能够方便便捷的进行管理配置文件，这需要单独的页面进行管理
同时我还需要单独的页面管理日志，我对日志大菜单下的功能不满意，原有的日志查看太过于简陋
我这老项目因为是内网，不具备日志同步，日志聚合等一系列高级功能
但是我希望运维平台能够支持老项目的日志查看，日志聚合功能！
简单来说我能去查看挨个服务器上的日志，同时能查看相同应用的日志聚合信息，根据时间倒排序
并且支持搜索。可以搜索每台服务器的日志，还能搜索应用的多台服务器的聚合日志。直接能搜出相关日志，因为是老微服务，并且是内网， 我不需要任何多余的第三方中间件， 我需要的就是当前的运维平台能够管理，发布，监控；

对于监控， 我希望能增加更多维度的监控。我希望能快速获得应用健康状态，cpu 使用，磁盘使用，内存占用，堆内存，jvm 运行情况等信息。同时能知道为什么应用挂掉了。应用响应慢的原因，应用在系统中的运行稳定性，是否容易挂掉。因为运维人员不清楚这么复杂的参数，我需要你融入平台内具备的 ai 能力。当挂掉了能通过平台记录的监控日志给ai 进行分析提供建议，这里一定要特殊处理下，因为大模型上下文有限， 不能所有日志都给大模型， 128k 的上下文， 我需要你自己评估大小。 自动截取最关键的日志以及系统信息给 ai ，让 ai 识别 ，并诊断，给出建议，优化。等等方案，并且可以把这些信息保存在知识管理中， 让开发人员自行到知识管理中获取信息，这样就能提高运维人员与开发人员的高效协同合作

知识管理
虽然是运维平台，我希望能够做个运维知识库，内网用的云记事本。可以分类，可以移动，可以搜索等等，该功能我希望你参考github 开源的作品，有现成的直接用。没现成的就写一个
支持协同，支持聊天，评价，多人同时编辑等重要的功能，发挥你的能力，帮我做个完整的知识管理。
知识管理保存的文件格式必须支持 md ， 如果有第三方 github 开源的成品可以拿过来用
不支持就自己写个，这里的需求我希望你自己完善

异常自动启动
该功能必须是独立模块，独立功能
因为是老微服务，可能存在各种情况下的异常导致微服务挂掉
不管什么原因挂掉。首先应该具备可以自愈能力。
当挂掉了尝试重新拉起，拉起次数可以单独设置，默认三次
假设三次拉起都挂掉了就调用发邮件功能进行邮件告警！
告警功能同时支持推送告警信息到所有登录用户的页面。显眼的提示，并且只有主动关闭提示才行，不能自动关闭提示。登录的用户都是运维人员。必须全员都知道有异常。该功能可能需要长连接技术
并且我希望告警信息，通知信息都能在右上角或者左上角的通知列表中能看到。告警信息一周后自动删除
一周内任何人登录都能主动点击告警，弹出的列表中能清晰体现内容，时间，等关键信息

对于需求中有任何不清楚，不确定，模糊的点都问我，直到能完整落地
我需要你根据我的需求编写完整的设计文档



生产环境tm服务应用目录
/home/stms/tm-server
/home/stms/tm-server/logs
/home/stms/tm-server/tm.jar
/home/stms/tm-server/config
/home/stms/tm-server/config/application-prod.yml
/home/stms/tm-server/config/application.yml
/home/stms/tm-server/startTm.sh
/home/stms/tm-server/stopTm.sh

生产环境共享目录
/almtest/apps/





















